Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 10=
Dia orang baik.
Tapi apakah Anda yakin Yang Mulia...
Dimaksudkan untuk mengolahmu?
Jika dia benar-benar peduli padamu,
apakah dia akan membiarkanmu?
menjadi kejam
dan tanpa emosi?
Tanpa Yang Mulia,
Aku pasti sudah mati.
Bagus.
Itu saja.
Aku akan berhenti.
Jika dia tidak menyelamatkanmu,
Aku tidak akan bertemu denganmu.
Saya bersyukur. Senang sekarang?
Tapi usiamu baru dua puluh tahun
dan kekasihmu telah meninggal.
Surga telah ada
terlalu kejam padamu.
Mengapa wajahnya panjang?
Aku akan menghargai kamu seperti kamu
menyayanginya.
Aku akan menjadi keluargamu
dan menemanimu.
Aku sudah menjadi keluargamu.
Aku ibu tirimu.
Baik kamu maupun ayahku
bermaksud untuk menikah.
Aku akan mengurus perceraianmu.
Sejak kapan Anda punya suara?
Saya selalu punya hak bicara.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan memanggilmu ibu tiri.
Apa katamu?
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Feng...
F-Feng Zuo.
Wang Feng.
Nama yang sederhana dan indah.
Wang Feng. Wang Feng.
Apakah sudah selesai?
Ayo kembali.
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Apa yang lebih mendesak?
daripada mendapatkan perawatan medis?
Aku harus menangkap Gu Qianfu dan mencari tahu
siapa yang menugaskannya dan apakah
itu terkait
kepada mantan Putra Mahkota.
Kita tidak harus melakukannya secara langsung.
Masih buang air besar?
Saya tidak menyelesaikannya terakhir kali.
Tetap?
Bukan urusanmu.
Apa yang kamu inginkan?
Karunia-Ku.
Beranikah Anda meminta pembayaran?
Mengapa?
Apakah kamu membunuh targetnya?
Ya.
Bagaimana?
Saya melihat Xue Hexu jatuh dari tebing.
Dia pasti sudah mati.
Pasti mati?
Xue Hexu meratap di Jalan Xue
bahwa ibu tirinya
meninggal karena melindunginya.
Apa?
Terasa enak.
(Rumah Xue)
Tidak ada orang di sini.
Pergilah dan perbaiki diri.
Apakah itu akan berhasil?
Ya ampun.
Hexu dan Ibu Tiri akhirnya memutuskan
untuk menentang tradisi feodal?
Bagus.
Hari ini, saya akan
menjaga cinta sejati.
Anda.
Kemarilah.
Merindukan.
Sampaikan kata-kataku.
Area ini dibatasi hari ini.
Saya mengagumi bulan di sini.
Jangan ganggu aku.
Dimengerti. Aku akan mengerjakannya.
(Kau berbisik manis)
(dan bermesraan dengan wanita jahat itu.)
(Dia baru saja meninggal.)
(Dan Anda tidur nyenyak
seolah tidak terjadi apa-apa.)
(Anak nakal tak berperasaan.)
(Kamu pantas mati.)
Waktu yang tepat.
Kamu masih hidup?
Hai sampah penzina.
Bahkan terjatuh itu tidak membunuhmu?
Kali ini,
Saya harus menegakkan keadilan.
Tunggu.
Apa?
Aku...
SAYA...
Hentikan.
Guru Besar Zhou
Ingin aku mati. Kenapa?
Jika aku telah menyinggung perasaannya,
Aku akan meminta maaf padanya.
Tuan Gu.
Ampuni aku.
Beranikah kau tidak menghormati Guru Besar Zhou?
Banyak sekali orang
ingin kamu mati.
Grand Tutor bahkan tidak akan
melirikmu sedikit pun.
saya menerima
sebuah misi.
Mereka bilang kamu sangat jahat
dan ingin kau mati.
Bagaimana...
Berapa banyak yang mereka tawarkan?
untuk membuatmu memburuku?
Dua puluh ribu?
Mustahil.
Pasti 200.000.
Two liang.
Apa itu?
Ini sepuluh liang.
Ampuni aku.
Bawalah aku ke tempat kerjamu.
Dan itu milikmu.
Kesepakatan.
Seorang pria sejati tahu
kapan harus mengalah.
(Dia begitu putus asa?)
Ada apa?
Siapa yang mengeluarkan perintah pembunuhan kepada Gu Qianfu?
Aku memberi perintah pada Gu Qianfu.
Atasan saya ingin dia mati.
Bawalah aku ke atasanmu.
Biarkan aku menyelesaikan urusanku.
Dan aku akan membawamu ke Nona Li
dari desa.
Saya Nona Li. Ada apa?
Kamu ingin Xue Hexu mati?
Xue Hexu?
Tidak tahu.
Astaga.
Saya hanya mencuci dan memasak.
Bagaimana aku bisa membunuh seseorang?
Namun, mendistribusikan misi
akan menghasilkan komisi.
Kontak saya adalah Tuan Wang
dari desa berikutnya.
Saya tidak tahu siapa yang menginginkan Xue Hexu mati.
Saya baru saja menerima misinya
dari murid Sekte Pedang Lebar
Liu Xiaodan.
Kami tidak memiliki upah tetap
dan mendapatkan komisi.
Bulan ini,
tanpa petunjuk
mengenai mantan Putra Mahkota,
Saya tidak punya uang.
Jadi, saya harus mengambil pekerjaan serabutan.
Pendeknya,
Aku sudah melacaknya
pencetus misi.
Liu Xiaodan dari Sekte Pedang Lebar.
Tanyakan padanya
apa pun yang kamu inginkan.
(Makam Liu Xiaodan,
Murid Sekte Pedang Lebar)
Gu Qianfu, beraninya kau menggodaku?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Liu Xiaodan
akan mati dalam misi?
Aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Bagaimana kita mempertanyakan
orang mati?
Butuh paranormal?
Bisnis itu sulit.
Memiliki keterampilan lebih tidak ada salahnya.
Kami masih belum tahu siapa yang menginginkan kematianku.
Tapi setidaknya, kita membayar Gu Qianfu
untuk menyelamatkan hidupku.
Anda bisa merasa tenang.
Bodoh sekali.
Pada titik ini,
kita butuh pendekatan lain.
Kamu ketakutan
Saya akan mati?
Masalah mendesak menanti. Ayo.
(Dia...)
Dia adalah mantan Putra Mahkota?
Beberapa hari yang lalu, saya menemukan potretnya.
Ayo kita temukan dia dan serahkan padanya
lebih.
(Mustahil.)
(Tidak mungkin dia.)
(Bagaimana mungkin itu dia?)
Anda kenal pria ini?
TIDAK.
Tidak, aku tidak.
(Xue Hexu)
(menyembunyikan sesuatu dariku.)
Itu dia?
Dia mantan Putra Mahkota!
(Dua tahun lalu)
Ayah.
Lihat.
Ada yang aneh.
Sesuatu dikirim ke selatan
pada bulan pertama setiap tahun.
Terkadang uang,
terkadang tekstil,
terkadang nasi.
Dengan harga pasar, harganya selalu 500 tael,
yang cukup untuk menopang
rakyat jelata mana pun selama 20 tahun.
Hexu.
aku menyediakan
untuk mantan bawahan saya
yang berjuang untuk negara kita.
Lupakan saja.
Kita tidak bisa menyia-nyiakan pengeluaran ini.
Baiklah.
Anda menghabiskan uang dan tenaga
pada beberapa anak haram,
sambil mengabaikan anak-anakmu sendiri.
Apakah kamu sudah gila?
Ibu.
Saat itu, kami tidak punya pilihan
tetapi untuk membuat keputusan seperti itu.
Setelah bertahun-tahun,
banyak hal yang tidak dapat dibatalkan.
Sekarang kita harus menyelesaikannya sampai akhir.
Anda...
(Rumah Xue)
(Kota Nanwu)
Cobalah ini, Tuan.
Cobalah.
(Dermaga Nanwu)
Mentimun segar, renyah dan berair.
Cobalah beberapa.
Cobalah sedikit, Tuan.
Segar dan renyah. Coba satu.
Dia berkeliaran tanpa tujuan.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa terhadapnya.
Menguasai,
tolong bantu anakku yang tidak berguna ini.
Tolong bangun.
(Xue Youshou, Rumah Xue)
Dia anak yang baik.
Namun roh jahat merasukinya
dan merusak jiwanya.
Tanpa intervensi segera,
bencana pasti akan menyusul.
Seluruh klanmu bisa hancur.
Menguasai,
Jadi...
Bagaimana kita bisa mengusir roh jahat?
Bagaimana cara menghindari musibah ini?
Tuanku telah berkultivasi selama satu milenium
untuk membangun menara surgawi ini
dengan keajaiban tak terbatas.
Menara surgawi?
Dimana letaknya?
Sejauh cakrawala,
sedekat penglihatan Anda.
Satu milenium budidaya
untuk menara sekecil itu?
Gunung tak perlu tinggi.
Bersama mereka yang abadi, mereka menjadi suci.
Di dalam menara ini,
tuanku mengabadikan
Tuan Tua Ultra Tertinggi.
Menguasai,
mengubur 100 liang emas di bawah pohon ini.
Aku akan melakukan ritual setiap hari
selama 49 hari.
Pil emas akan terbentuk.
Semua emas akan dikembalikan.
Aku tidak akan menyimpan satu pun.
Pil itu akan menjadi milikmu.
Satu pil per hari
selama sebulan
harus menyembuhkan anakmu.
Anda tidak mengenakan biaya apa pun.
Sungguh Buddha yang hidup.
Aku akan mengubur emasnya sekarang.
Ayo cepat.
Buru-buru.
Ritual saya terhubung
Langit dan Bumi.
Tidak ada pengamat yang diijinkan.
Menguasai,
silakan pergi sekarang.
Terima kasih, Guru.
Pendeta Tao ini tidak menunjukkannya
tanda-tanda kekuatan ilahi.
Tepat.
Guru menggunakan metode ini
karena putus asa.
Dia penuh omong kosong.
Mari kita awasi dengan seksama.
Atas perintah kosmik!
Terima kasih, Guru.
Hati-hati, Tuan.
Baiklah.
Tuan Xue
Silakan masuk.
(Kecantikan Nanwu)
Dan.
Mari kita mulai.
Anda dapat menikmati musik di mana saja
dengan sedikit uang.
Kamu tidak harus datang
dan membuang-buang banyak uang.
Musik yang kamu mainkan
tak tertandingi.
Bahkan hakim pun
memohon tiga bulan
dan masih tidak bisa bertemu denganmu.
Tentu saja,
Anda lebih tinggi pangkatnya dari hakim.
♪Sendiri dalam kesedihanku♪
♪Betapa berdosanya aku♪
♪Atas kejahatan apa aku disalahkan♪
♪Hatiku berduka mendalam♪
♪Tidak termasuk bagian luar♪
♪Tidak meninggalkan bagian dalam♪
♪Surga melahirkanku♪
♪Dimanakah waktu takdirku♪
Lan adalah milikku hari ini.
Enyah.
Siapa kamu?
Nama keluarga saya Xue.
Tuan Dingyuan
adalah ayahku.
Xue Youshou.
Bayar sewa Anda.
Dua liang. Sudah setengah tahun.
Cukup dengan trikmu.
Bayar hari ini atau keluar.
Itu dia.
Sikapmu yang mengesankan
benar-benar membawa kehormatan
ke tempat kami yang sederhana ini.
Ayo.
Buru-buru.
Silakan duduk.
Di Sini.
Belikan dia sprei baru
dan satu set teh.
Simpan sisanya.
Baiklah.
Saya selalu tahu Xue Youshou diberkati.
Saya akan mengerjakannya sekarang.
Anda memiliki 100 liang emas,
tetapi tidak dapat membayar dua liang perak?
Kamu mengikutiku?
Biar aku yang bayar sewa untukmu.
Sangat tidak perlu.
Tuan Dingyuan Xue Fugui
siapa ayahmu?
Apakah dia menceritakan hal itu padamu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Saya menemukannya.
Anda
lahir dari selirnya?
Selir?
Selir.
Aku tidak pantas mendapatkan pengakuan.
Ibumu adalah istri sahnya?
Saya Xue Hexu.
Kedua dalam antrean.
Saya lahir dengan
saudara kembar saya Xue Nuannuan
pada tanggal lima bulan kelima.
Sepertinya usiamu sebaya denganku.
Ulang tahunmu?
Tanggal lima bulan kelima?
Kami dulu
lahir pada hari yang sama?
Yaitu
ulang tahunku.
Hari yang sama.
Dia membuat mereka melahirkan
pada hari yang sama. Sungguh binatang.
Mengapa kamu di sini?
Tidak untuk menangkapku, kuharap?
Tidak ada maksud jahat.
Bukankah Ayah
pernah datang mencarimu?
TIDAK.
Betapa dingin hatinya.
Dia memberimu 500 liang setiap tahunnya,
namun kamu hidup seperti ini?
Saya diasingkan pada usia tujuh tahun.
Aku masih terlalu muda
untuk mengelola keuangan.
Dia mengirim uang ke mantan bawahannya.
Tetapi
dia menyimpan semuanya.
Aku bahkan tidak bisa menyimpan roti yang sudah sehari,
apalagi punya acar yang lezat.
Aku berusia delapan tahun
ketika saya mulai berkeliaran di jalanan.
Sementara itu,
mereka telah memimpin orang kaya
dan kehidupan mewah.
Benarkah?
Saya akan mendapatkan uang Anda kembali.
Tidak perlu.
aku tidak mau
membebani keluarga Xue Anda.
Mungkin ini adalah
hukuman surga untukku.
Mengapa
apakah kamu sebenarnya ada di sini?
Untuk memeriksamu.
Liontin giok itu
terlihat bagus.
Tertulis "Qinghe" di situ.
Pasti ada bagian lain
Ditandai "Zhengming"?
Ini
satu-satunya hal yang ditinggalkan ibuku untukku.
Itu harus dihargai.
Namun saya menghancurkannya secara tidak sengaja.
Tapi itu memang memiliki
"Zhengming" di atasnya.
Sayang sekali.
Itu rusak.
Tapi itu cantik.
Kamu sungguh tidak mengingatku?
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪